Управляющему
ДО «Советское отделение в г. Ростове-на-дону»
Филиал «Ростовский»
АО»ОТП Банк»
Объяснительная
15.08.2019г. Состоялась ревизия при проверке СВА, в ходе которой была выявлена недостача Д/С в размере 1232.88 рублей и 46 карт.
В Середине рабочего дня 14.08.2019г. Пришел клиент, для получения денежных средств по программе ИСЖ, оформленной 3 года назад. Этого клиента обслуживала Белоусова Юлия. Она сформировала расходный ордер на 51188 рублей и отправила клиента с документами на кассу. Клиент был недоволен пришедшей суммой, поэтому Киблицкая Виктория консультировала его по нынешним программам ИСЖ. Я подписал расходный ордер на 51188, а д/с клиенту передавала Виктория, так как она проводила перекрестную продажу.
Также Гриценко Юрий Павлович, пришел перевести деньги через систему «Золотая корона». Я сформировал перевод, распечатал только приходный ордер на 5000 рублей, но не распечатал ордер комиссии на перевод в размере 200 рублей. Не взял с клиента данную комиссию.
После 19-00 часов 14.08.2019г. Я закрыл реестры, рабочий день в обменном пункте, ОЧЛ и посчитал денежные средства в кассе ДО «Советское отделение в г. Ростове-на-дону» (Закрыл ОЧЛ, пересчитал д/с в денежном ящике, посмотрел суммы  в электронных кассирах, пересчитал сумму в сейфе отделения, сравнил полученную сумму с данными в программе ЦФТ). В моем денежном ящике были 2 ветхие купюры по 100 рублей, которые я по невнимательности записал и в сейф и в стол. 
После пересчета д/с я поставил на приход 2 карты, пришедшие в текущем дне курьером, и списал по распискам карты, которые выдали клиентам. Общее количество карт я не пересчитал. После того как сумма Д/С сошлась с суммой в программе, я закрыл реестры.
Перед выключением компьютера, я заметил не проведенный документ в программе ЦФТ(приходный ордер на 1023.76 рублей) и провел его не посмотрев, есть ли он у меня на бумажном носителе.
Впредь обязуюсь не совершать таких ошибок при работе с Д/С и ценностями в кассе ДО.
27.08.2019г.
Спациалист по продажам и операционному обслуживанию ДО «Советское отделение в г. Ростове-на-Дону» Филиал «Ростовский» АО «ОТП Банк»
____________/Воротий С.О.